NOTA PARA LOS USUARIOS CON errores de compilación:

Antes de comentar en nuestro IssueTracker que "no se puede compilar", les pedimos hacer lo siguiente:

* Borrar la caché del CMake

   En algunos casos, nos adaptamos y modificamos el sistema de construcción (añadir / eliminar
   funciones / funcionalidad)

* Eliminar / borrar y volver a crear el directorio de compilación y recompilación

   En la mayoría de los casos ningún enlace-error están relacionados con la acumulación del
   sistema que no ha alcanzado a los cambios específicos.

* Compilar en un sourcetree LIMPIO

   No podemos, por razones obvias, Cores de apoyo que ha sido modificados.
   Como se puede entender, no somos videntes: no somos conscientes de lo que
   ha hecho para su sourcetree, y como tal: No podemos ver lo que su
   código adicional.

* Fuente de LOGS adecuada sobre errores de compilación

   Esto significa: Agregar tanta información como sea posible a la cuestión, incluida el
   registro completo de la propia compilación (o por lo menos, las 20 líneas
   por encima y debajo de la misma compilación del error).

Feliz compilación y tengan un buen día!

- Los desarrolladores TrinityCore


NOTE TO USERS WITH COMPILE-ERRORS :

Before commenting on our issuetracker that "it doesn't compile", we ask you
to do the following :

* Clear the CMake cache

  In certain cases we adjust and modify the buildsystem (adding/removing 
  functions/functionality.

* Remove/delete and recreate your build directory, and recompile

  In most cases any linking-errors are related to that the build-
  system has not caught up with specific changes.

* Compile on a CLEAN sourcetree

  We can not, for obvious reasons, support cores that has been modified.
  As you might understand, we're not psychics: we're not aware of what 
  you have done to your sourcetree, and as such : We can't see what your 
  additional code is like.

* SUPPLY PROPER LOGS ON COMPILE-ERRORS

  This means: Add as MUCH info as possible to the issue, including the 
  full log from the compile itself (or at least include the 20 lines 
  above AND under the compile-error itself).

Happy compiling, and have a nice day!

-- The TrinityCore developers
